
 1. Реализация страницы аутентификации/регистрации пользователей; - done
 2. Реализация страницы отображения списка событий. Если все места на
 событие уже заняты, отображать информацию о том, что свободных мест
 нет;  - done
 3. Реализация страницы с подробной информацией о событии; - done
 4. Реализация страницы регистрации на событие; - done
 5. Реализация страницы для просмотра событий, участником которых
 пользователь является; - done
 
 TODO:
  6. Реализация пагинации, поиска по названию/дате события, фильтрации по
  категории/месту проведения;
  7. Для пользователей, обладающих правами администратора, должен быть
  предусмотрен раздел для управления списком событий, где они могут
  создавать, редактировать и удалять события.